# <center>FastBuilder(快速建造器)使用协议</center>

## **前言**

欢迎您选择享用由FastBuilder开发组(下文亦称&quot;开发组&quot;)制作并提供的应用程序！

我们将遵循国家的相关规定，努力为用户提供更优质的服务。

<font color=#ff0000>为节省您的时间，建议您先行阅读红色部分的内容，这一部分的内容通常极为重要，并且通常情况下决定您是否能够正常享用开发组所提供的软件或服务。</font>

<font color=blue>蓝色部分为我们更新的内容。本次更新日期：2019.7.6 22:17</font>

颜色可能无法在GitHub正常显示，您可以下载后查阅。

## **重要须知**

一、用户在使用提供由开发组提供的软件(下文亦称为&quot;软件&quot;）及相关服务（&quot;相关服务&quot;下文亦称为&quot;服务&quot;）之前，请仔细阅读本《FastBuilder使用协议》（下文亦称为&quot;本协议&quot;）中各条款。<font color="red">开发组特别提醒用户认真阅读本协议的全部条款，特别是其中免除或者限制开发组责任的条款（该等条款通常含有&quot;不负任何责任&quot;、&quot;无义务&quot;、&quot;不保证&quot;等词汇）、限制用户权利的条款（该等条款通常含有&quot;不得&quot;、&quot;不应&quot;、&quot;无权&quot;等词汇）、法律适用和争议解决条款，这些条款应在中国法律所允许的范围内最大程度地适用</font>。

二、<font color="red">如用户不同意本协议的任何条款，则不得安装、使用开发组软件，不得享用开发组服务。用户一旦点击&quot;接受&quot;并安装开发组软件，或者注册、开始使用及/或继续使用开发组服务，即视为用户同意并已经接受本协议中全部条款。此后您不得以未阅读/未同意本协议内容或类似理由提出任何形式的抗辩</font>。

三、用户有权在接受开发组服务期间，监督开发组及开发组的工作人员是否按照开发组所公布的标准向用户提供服务，也可以随时向开发组提出与开发组的产品和服务有关的意见和建议。

四、<font color="red">如果用户未满18周岁的，需在监护人的陪同下阅读本协议，并在取得监护人对用户享用开发组提供服务的行为，以及对本协议全部条款的同意之后，方可享用开发组提供的服务</font>。

## **第一条  协议签署方**

　　本协议在如下双方之间签署：

　　1、开发组。即FastBuilder开发组。向您提供服务。

　　2、您，又称&quot;玩家&quot;或&quot;用户&quot;。即通过开发组提供的合法途径，获得开发组非商业使用性质之授权，从而安装、使用开发组软件或接受开发组服务的自然人。

## **第二条 知识产权声明**

1、开发组依法享有《FastBuilder》及《FastBuilder Pro》软件的一切合法权益（包括但不限于其中涉及的计算机软件著作权、美术作品著作权和专利权等知识产权，运营该等开发组软件的权利等），或已从合法权利人处取得合法授权，从而有权为用户提供开发组软件及开发组服务。

　　2、开发组服务所体现的&quot;FB&quot;、&quot;FastBuilder&quot;的文字、LOGO（图形），以及在具体服务中使用的用以标识服务名称与来源的文字、LOGO（图形）等（包括但不限于开发组服务的名称、LOGO、ICON，开发组软件开发者的名称、LOGO、ICON等），属于开发组及其合作组织。

　　3、开发组服务可能涉及第三方知识产权，如该等第三方对您在开发组服务中使用该等知识产权有要求的，开发组将以适当方式向您告知该等要求，您应当遵守该等要求。

　　4、本协议未明确授予您的权利均由开发组保留。

## **第四条 开发组软件使用许可及限制**

1、在用户同意接受本协议全部条款的前提下，开发组同意授予用户非商业使用性质的、可撤销的、可变更的、非专有的、<font color="red">不可转让和不可转授权</font>的使用本开发组的软件及开发组服务的权利。用户可在授权范围内将本开发组的软件安装在<font color="red">供个人使用的移动智能设备或主机，且非网络服务器或公用设备上</font>，并以开发组指定的方式运行本开发组的软件的一份副本并享受开发组提供的服务。

　　<font color="red">开发组基于本协议授予用户的许可是针对个人使用的许可。如用户有需要在个人使用的范围以外使用开发组软件及开发组服务或者将开发组软件与开发组服务用于任何商业用途，则用户应与开发组联系并获得开发组另行授权。任何未经开发组许可的安装、使用、访问、显示、运行、商业使用等行为均属对开发组的侵权</font>。

2、<font color="red">除非本协议另有约定，否则，未经开发组事先书面同意，用户不得实施下列行为（无论是营利的还是非营利的）：

　　(1)复制、翻录、反编译（de-compile）、反汇编（disassemble）、传播和陈列开发组软件的程序、使用手册和其它图文音像资料的全部或部分内容，或对开发组软件的任何功能或程序进行反向工程（reverse engineering）。

　　(2)出租、销售开发组软件或者利用开发组软件从事任何营利行为。

　　(3)修改或遮盖开发组软件程序、图像、动画、包装和手册等内容上的服务名称、标志、商标（或）版权信息、其他知识产权声明等内容。

　　(4)其它违反商标法、著作权法、计算机软件保护条例和相关法律法规、国际条约的行为。</font>

## **第五条  用户信息保护与收集**

　　1、开发组要求用户提供与其个人身份有关的信息资料时，应当事先以明确而易见的方式向用户公开其隐私权保护政策和个人信息利用政策，并采取必要措施保护用户的个人信息资料的安全。

　　未经用户许可开发组不得向任何第三方提供、公开或共享用户注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息，但下列情况除外：

　　⑴用户或用户监护人授权开发组披露的；

　　⑵有关法律要求开发组披露的；

　　⑶司法机关或行政机关基于法定程序要求开发组提供的；

　　⑷开发组为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时；

　　⑸应用户监护人的合法要求而提供用户个人身份信息时。

　　2、除前述个人信息资料之外，您同意并授权开发组基于安全、用户体验优化等考虑而收集您的其他必要信息，但开发组仅可为履行本协议之目的收集与利用该等信息。

## **第六条  开发组的义务**

　　1、开发组同意通过移动互联网络，根据本协议约定，为用户提供开发组服务。

## **第七条  用户的义务**

　　1、用户应自行配备上网的所需设备，包括但不限于移动智能设备(包括但不限于手机、平板电脑)、无线路由器或其他必备上网装置。

　　2、用户自行负担上网所支付的与此服务相关的电信费用、网络使用等费用。

　　<font color="blue">3、鉴于数字商品的特殊性，一旦用户已经向开发组支付用于获取开发组服务的费用并已享受到开发组提供的服务，用户不得以任何理由要求开发组退还相关款项，包括但不限于因不了解如何使用软件等而要求的退款。</font>

　　4、遵守本协议的约定、其他相关规则和制度的规定(包括但不限于用户点击同意的服务条款，以及开发组在官方网站公布的规则等)；遵守中华人民共和国相关法律法规(如果用户是中华人民共和国境外的使用者，还应遵守所属国家或地区的法律法规)。

**<font color="red">第八条  不正当行为</font>**

　　1、用户不得通过不正当的手段或其他不公平的手段使用开发组软件、开发组服务。

　　2、用户不得干扰开发组正常地提供软件和服务，包括但不限于：攻击、侵入开发组的网站服务器/使网站服务器过载；<font color="red">破解、修改开发组提供的开发组软件程序；攻击、侵入开发组的服务器或服务器端程序或使服务器过载；制作、发布、传播、使用任何形式的破解程序</font>。

用户不得：<font color="red">利用程序的漏洞和错误(Bug)破坏软件的正常进行或传播该漏洞或错误(Bug)；不合理地干扰或阻碍他人使用开发组所提供的软件和服务；通过异常或者非法的方式使用开发组的软件；修改、翻译、注释、整理、汇编、演绎开发组软件；利用本软件可能存在的技术缺陷或漏洞而以各种形式为自己及他人牟利或者从事其他不正当行为等</font>。

## **第九条  服务的中断、中止、终止**

　　1、对用户服务的中止与终止

　　⑴<font color="red">用户有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，开发组应当立即终止对用户提供服务</font>。

　　⑵用户在接受开发组服务时实施不正当行为的，开发组有权终止对用户提供服务。该不正当行为的具体情形应当在本协议中有明确约定或属于开发组事先明确告知的应被终止服务的禁止性行为，否则，开发组不得终止对用户提供服务。

　　⑶<font color="red">用户实施违反本协议的行为，开发组有权中止对**部分或全部用户**提供全部或部分服务；开发组采取中止措施应当通知用户并告知中止期间，中止期间应该是合理的，中止期间届满开发组应当及时恢复对用户的服务</font>。

　　⑷开发组根据本款⑴、⑵、⑶项的约定中止或终止对用户提供部分或全部服务的，开发组应负举证责任。

　　2、对软件运营的中断、中止与终止

　　⑴为了软件的正常运行，开发组可能因为某些意外原因暂停服务，请您予以理解，开发组则有义务尽力将中断时间限制在最短时间内。

　　发生下列情形之一时，开发组有权终止或中断软件所提供之全部或部分服务，对因此而产生的不便或损害，开发组对用户或第三人均不承担任何责任：

　　1定期检查或施工，更新软硬件等，开发组有权暂停服务，但开发组会尽快完成维护、更新工作；

　　2突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；

　　3网络提供商线路或其他故障；

　　4在紧急情况之下依照法律的规定或为用户及第三者之人身安全；

　　5第三方原因或其他不可抗力的情形。

　　⑵开发组保留在其认为有必要的情况下，终止或部分终止提供开发组服务的权利，终止前将予以公告。

　　不管由于何种原因终止开发组服务，用户应采取相应的措施自行处理相关事宜。用户不得因全面终止开发组服务而要求开发组承担赔偿或补偿责任，包括但不限于因不再能继续使用软件等而要求的赔偿。

## **第十条 惩罚的类型与定义**

　　开发组所作出的一切处罚，均是为了维护公平和谐与秩序。但真正的秩序，应源于每个人的习惯。开发组真诚希望能有那样一天——开发组不必再用处罚去约束用户的行为。

　　除非本协议另有其他约定，若您违反本协议的规定，可能遭受以下一项或几项惩罚:

　　(1)警告：警告仅仅是针对违反规则的用户做出的教育导向，它是用于正常管理的一种方式。

　　(3)暂时中止服务：将违规用户的服务进行限制，限制其操作，直到此次处罚到期或是取消。

　　(4)永久终止服务：将违规用户的服务进行限制，限制其操作，且永久不予以解除或释放。

　　(5)承担法律责任：玩家的不当行为对他人或者开发组造成损害或者与现行法律规定相违背的，违规玩家要依法承担相应的民事、行政或刑事责任。

## **第十一条 损害赔偿**

　　如您的违规行为给开发组或第三方造成损害的，您应承担相应的法律责任，而且针对自身的损害开发组有权采取一切合理的行动，<font color="red">包括但不限于收回软件使用权利等，开发组并有权向您索回损失额并要求您承担开发组合理的追索费用</font>。

## **第十二条 不可抗力**

　　开发组对不可抗力导致的损失不承担责任。本协议所称不可抗力包括：天灾、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如境内外基础电信运营商的故障、计算机、移动设备或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、计算机、移动设备病毒、黑客攻击等因素，及其他合法范围内的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。

**<font color="red">第十三条  条款变更**

　　开发组有权在必要的时候修改本协议条款，敬请用户定期查询有关内容。用户如继续使用本协议涉及的服务，则视为对修改内容的同意；用户在不同意修改内容的情况下，应当卸载开发组软件、终止本协议并停止使用开发组服务。</font>

## **第十四条 通知**

　　开发组所有发给用户的通知可通过社交聊天软件内、官方网站或官方论坛重要页面的公告、电子邮件或常规的电话、QQ、信件等形式传送。同时，用户在此同意开发组可以向其电子邮箱发送商业信息。

## **第十五条 用户所提供内容的知识产权及授权**

　　开发组尊重知识产权并注重保护用户享有的各项权利。在开发组服务中，您可能需要通过上传、发布等各种方式向开发组提供内容。在此情况下，您仍然享有此等内容的完整知识产权。

　　<font color="red">您在此明确同意，您在提供前述内容的同时，不可撤销地授予开发组一项全球性的、永久的免费许可，允许开发组使用、传播、复制、修改、再许可、翻译、出版、表演及展示此等内容，以及使用此等内容创作衍生作品</font>。

## **第十六条 其他**

1. 青少年用户必须遵守全国青少年网络文明公约：要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。

2. 在读中小学生需遵守中小学生守则.

3. 党的十八大提出，倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标，自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向，爱国、敬业、诚信、友善是公民个人层面的价值准则，这24个字是社会主义核心价值观的基本内容。
